Esta carpeta existe por si prefieres alojar las tipografías tú mismo
en vez de cargarlas desde Google Fonts (CDN).

Por defecto, el proyecto YA FUNCIONA sin tocar esta carpeta: index.html
y gracias.html cargan las tipografías "Great Vibes", "Playfair Display"
y "Cormorant Garamond" directamente desde Google Fonts mediante estas
líneas en el <head>:

  <link href="https://fonts.googleapis.com/css2?family=Great+Vibes..." rel="stylesheet">

¿Cuándo usar esta carpeta?
Solo si quieres que el sitio funcione sin conexión a internet a Google
Fonts (por ejemplo, para cumplir alguna política de privacidad estricta).
En ese caso:
  1. Descarga los archivos .woff2 de las 3 fuentes desde
     https://fonts.google.com
  2. Cópialos aquí (assets/fonts/).
  3. En variables.css, agrega reglas @font-face apuntando a estos
     archivos, y quita las etiquetas <link> de Google Fonts en los
     archivos .html.
