Coloca aquí tu música de fondo con el nombre:

  musica-fondo.mp3

Recomendaciones:
- Usa formato .mp3 (compatible con todos los navegadores y celulares).
- Procura que el archivo pese menos de 5 MB para que cargue rápido.
- Verifica que tengas derecho a usar esa canción (si es una canción
  comercial protegida por derechos de autor, considera usar música
  libre de derechos, por ejemplo de https://pixabay.com/music/ o
  https://freemusicarchive.org/).

Si usas otro nombre de archivo, actualiza el valor
"musica.archivo" dentro de data/configuracion.json.
